也许是合作或社区
你
嘿，去Diedrich，我刚写完，但我写完了
大家早上好，古腾·摩根（Guten morgen）合作的一些笔记
歌剧通过驾驶的歌剧与我们的主要联系人取得了联系
那工作对夏天很有帮助，所以我们的对话又有了进展
很好，看起来我们将使事情继续前进，我得到了
如您所知，现在浏览器的工作原理和时间表是
再稍微慢一点就可以将这个球向前推动，相关的注意事项
Mozilla伸出手想在浏览器LAN I中也谈论Lib D web
只是看到一些我认为负责的团队
对于网络或类似的事物负责该工作，因此该级别
所带来的风险，他们实际上并没有对此的承受能力，并且
似乎对此负责的团队现在有更多入口
对该领域的兴趣和专业知识熟悉风险和知识
在那里听起来很有趣，他们已经联系到
scuttlebutt，我们和网络之旅都是原生的，正在寻找方法来筹集全部四个
在某些版本中，或者允许他们工作，可以发布以下版本
Firefox今年是个好消息，我和Arkady一起为用户提出了一个提案
注册中心和协作渠道，并在上周与Molly分享了该信息，
通过初稿，也许我们应该在此输入几分钟
会议或本次会议的下周，或者可能与会议安排不同
对于那些希望可以加深对我们将要做什么的人的了解
真的同意从不同团队之一那里获得更多反馈
我们通过他们的过程学到的东西是我们与
八个或九个不同的团队，并且任何给定的协作都是
围绕它进行协调的原因是一个有趣的挑战，但这
绝对认为，让这些小组对
也许我下周在这里开会五分钟
坍塌土地上的其他东西
你
我是因为我在这里，而我也正在注视着博士或科迪正在注视着
维护正常，上周遭到了阿里和恩里克的袭击，我们有一个很好的
了解那里需要发生什么
没关系，我们对它们进行了更新，使之更加明确了
响应以及该区域中p0的工作方式是什么，所以如果
对桌面和GUI之类的东西有严格的依赖关系，以确保
我们的反应方式反映了这一优先事项，是的
通过波利来澄清问题，我们是否已经测试过台式机和GUI或类似工具？
自即将发布的补丁程序发布以来，我们一直在使用Google ipfs
我们有一个RC，我很好奇我们是否正在做任何类似的主动测试
确定我们是否要进行任何破损，然后在
合作方面是有人对ENS有更新吗
所以对于第一个问题的答案我不知道，但这正是我们
谈论的是要确保他们已经在节奏中进行了测试
核心实现版本，但我不知道这是否真的发生了
所以我还要多玩两场比赛
阿尔卡迪（Arkady）您是否有关于eNOS的更新
是否有您想让某人好奇的特定事物，例如
无论我们是否有任何工作，该中心的地位正在不断提高
看到ipfs的酷炫演示之后，与正在研究它的人们进行联系
从我们的庆祝活动的角度出发，或者进行任何后续活动，
像是支持该ee的开放式公关想法，但那是关于
我不认为自从我给以来没有发生过以外的任何事情
可以提供更多的信息，表明仍有一些开放的空间
关于TLD与新协议矫形器的问题啊，她看到了
某事或只是你在跟你说话我目前的想法只是对你做生意
因为这就是他们在浏览器中所做的，但是存在一些担忧
在这里，因为就像我们没有清楚的名称间隔，我们就像
就像他们就像这就是夏娃，这就是为什么这就是我们
取而代之的是，我们变得像我所能，然后在我所能内的范围内随意地做些事情，
她像其他系统一样，所以我认为我们现在将继续使用它，然后尝试
找到像目前这样更好的解决方案
好吧，当我想快速加入社区内容时，这很酷
很酷，所以我并没有做很多事情
上周一个很棒的TFS斜线博客快速营地，我本周要做的是
在一些有趣的东西上工作，即以前的网站，我们已经进行了快速更新
建立了最积极的聊天桥梁
社区的互联网，所以基本上现在我们所有的聊天都没有桥接
仅在此法院恢复表达IRC，但我们也有所懈怠
克到达那里，我想也有另一个，一切都在
桥接，所以我要写一篇关于这个的博客文章，并准备好取消订阅的文章
知道这只是为了解释，就像您知道我们开放时一样
这样的话，无论如何，这就是本周晚些时候要出现的-你是吗
说我们现在可以通过松弛来使用我们所有的IRC频道
听起来真的很酷，所以对于ipfs来说，是的，我们可以
那个没有设置，因为我还没有管理员或访问那一个，如果
有人给我邀请，我将架起桥梁，我们绝对可以做到
所以是的，只是在侧面ping一下，现在我就完成了
简单的
促销网络松弛是桥梁，我对伊恩（Ian）的鼓掌表示疑问
我们可以通过任何方式更新e NS规范，而不是说应该多头
用于内容，因为有一个EIP指出必须将多个OSHA
用于内容，然后我们吸引人们加入提议的多编解码器
说嘿，我需要Kodak的多重输出，就像没有，实际上您不需要这个
我想我们喜欢的另一种胡椒代码
弄清楚他们实际需要什么，是的，谢谢
很棒的其他ipfs社区报告Dietrich我认为这些都是
是的
因为周围无法更新，我会检查是否还有更多
如果您想了解有关这些细节的更多细节，
开始兴起我也将在独立网络Meetup上发表演讲
谈论这是一个很随意的殴打他们会殴打旧金山，但我
将就D网络摄像头进行演讲并做一些幻灯片演示
他们感到遗憾的是，因为我发生的事情比较弱，然后再发生下一个问题
我想是第七次，我每两周就去一次，我会去的
那就是在我们知道有SF的IP FSM之前的那一刻
拜拜，是的，我想是同一周，是的，这是关于你的事情
您总体上有营地吗？或者我们参加了您有营地吗？
两者都有一点点，因为我认为还有其他一些独立的网络活动
发生了，所以他们中的很多人都无法加入，但是那有兴趣
可以看出，独立网络聚会是一个地方分权的地方
项目或DIY或自托管，或者您知道数据以产品开始
开始见面，所以有点异花授粉
我会在那里还有另一个项目，我为该项目起草了一篇博客文章。
第3季度焦点和工作组都发生变化，因此，如果您有任何修改，请
随时制作它们或在其中添加评论
太棒了，我们仍然对许多令人兴奋的东西进行了深入的研究
发生
我正在使用您的外部设备时间，以便更好地做饭，所以两个主要方面
将会有一个关于纯皮尔斯的非常有趣的研讨会
我们的信息中心亲自面对面，现在所有面对面的交流
讲习班将有录音，像文物，人们消耗
最初的计划是在八月份在柏林举行的网络峰会之前做这件事，但是
就像您一样，很多人想去那里，这可能
对他们来说重要的是它被推迟了，但是不要
永远不要担心会有两个小时的版本这些
星期三将是不言而喻的事情，因此，如果您有很多
有兴趣知道准备工作在研究世界中正在发生什么
因为事情来了，听你说，我在所有的讲习班中都给了我一个讲习班
会问一个更好的日历事件链接，就像超级超级详细，我
将其放在要点上，以便所有人都可以在此处的评论中访问它，然后
是的，这是两件主要的事情，就像进步还是这是什么
网络大笑，上周我与您分享的内容继续存在
本质上，我们正在完善我们想要做的是
解决我们面临的挑战，这主要是一种类似的练习
头脑倾销明确面试康克林研究得到
反馈打一个邮票整形并全速启动是的
问题
[音乐]很棒
最后但没关系，如何在社区日历上
研讨会或我将在哪里检查以发现我们做的随机性如此出色
问题不是在社区日历上，而是就像我的黎明
就像本周的研讨会一样，不是我们致力于
像Billy up这样的公司团队却知道这一点，就像当我看到
来自Ollie的泵，他就像哦，按字面上说，我们在这里缺少URL
我们有开始社区日历的任何事情，所以我就像伸出手
就像乔治拥有活动一样，我要请他移动它，然后再见面
你按的很大，是的，是的，我们应该很棒，很棒，很持久
我做的最好的事情质量按期发布
所以是的，这还不是0.37好，我承认他将进入第三阶段
今天的篱笆办公室，除非我们的早期测试人员接受什么培训，但他们要求提供
一个星期，现在他们已经有几天了，所以你是好朋友，荷兰是
嗯，真的很努力，是的，如果还有另一个奎师那，对不起
我只是必须是一般先生，所以中断测试现在通过了哦
领导我们的测试好吧，他们不亲吻发布是
通过这些都完成了当前主机上的接口未通过，因为我们
在我们得到中断的篮子之前介绍了一块钱，所以
已经记录下来，我们全力以赴，但根据警察的理论
那实际上不是一个电话，您根本就不欢迎您打开
这个，我们将在软发布之前主动ping艺术早期测试人员
是的，我听说过奥克兰，也有关于写博客的话题
关于我们的发布过程的帖子，现在我们已经对其进行了更新，并且我们将
通过它，好吧，该版本有任何依赖性，因为我
想把它剪下来唱歌，那么我们的eta是多少，以便我们知道那种
我将尽快发布该博客文章的支持
一切都很好，就像他们发布之前一样，所以本周肯定是我
问题更多是关于发布本身，所以我们旨在发布此版本
每周发布我的意思是发布已经准备就绪，所以我想再次尝试一下
完整的发行过程，并确保所有工作都是辛苦的，所以
这样完全取决于与他们的周期沟通，但是是的，我会
希望在本周末发布，因此该页面的发布情况一直稳定，因此
这不是为什么不这样做的原因，而是针对实际的整个周期
喜欢让所有人参与发布，并确保一切正常
好吧，如果您想谈谈其他主题，我们还有其他议程项目
通过任何人被阻止的任何事情，一旦反馈，实际上我没有
小件物品，这周有一个垃圾邮件发送者来到了subreddit并询问
关于让我们说在ipfs上张贴漫画不安全的工作内容，所以我
禁止该人，但引发了有关言论自由和非议的整个辩论
等等，我在聊天中感觉很像是一个聋人社区，
我们正在尝试让您喜欢那里的对话
这些对话在其他地方，但是现在还不行，所以我添加了一些
关于无盗版之类的小规矩，无话可说
和其他东西，不知道我们是否保持一致，就像他们的立场
proko就像不，我们不能谈论所有事情，因为我们想赋权
色情网站海报或任何我想说的可能，但我认为那是
在这个非常公开的论坛中，我们的社区准则不适用
在这里，我们进入“我想成为那个社区”的事情，我发了一封名为“谢谢”的羽毛
你
这确实为我们提供指导原则，使您可以在何时建立社区，我们拥有以下准则：
是的，就像这样，是的，这是一个开发者社区，这是
就像几乎无语的我在埃里克一般看到你，这是你所拥有的
在您或政府之间，这是一家私人公司，而忘记了私人公司
公司就像一个项目，是的，我们必须制定规则，就像
这个社区不好，这是社区，完全可以，我认为
我们在同一页面上，我将去检查规则以确保与我们同步
那没问题
为什么我会看到小斑点，而且我认为总体上是一致的，但我还是建议
我们只是链接到行为准则，以明确我们没有
一个平台或另一个平台的特殊规则，我们保持同一个社区
所有这些形式的指导方针，是的，听起来不错，就像你说的，是的，我
放点东西，因为我不知道还有别的东西，所以我会做
确保它与其他任何东西对齐很好人们的想法在我的脑海中
介意，只是通过告诉别人来让自己负责
关于这一点，有一个很棒的人想为
与ipfs项目的沟通方面，我需要帮助写一份工作计划
为了确保我们对她如何帮助做出清晰的认识
所以这是我今天的议程
这是一个一直在为所有事情贡献力量的人
FSR裸照搞笑不，是的，是的
真棒一个不同的人哦，如果我们的话题很好，那么另一个不同的人会很好
然后每个人都在您的星期一度过了愉快的一刻，并希望能与您见面
ipfs每周拜拜